سلام دوستان!
در این ویدیو کمی در مورد سازمان‌دهی فایل‌ها در پیش‌نویس‌ها یا هر پوشه‌ای صحبت می‌کنیم.
به طور خاص، یاد می‌گیریم چطور این جلد‌های زیبا را برای پروژه‌هایمان بسازیم.
شروع می‌کنیم!
بیایید نگاهی به پیش‌نویس‌هایمان بیندازیم.
اگر به مکانی برویم که فایل‌های شما ذخیره شده‌اند، احتمالاً چند چیز اضافه کرده‌اید
یا کمی پر کرده‌اید.
پس احتمالاً، حتی اگر الان نه، اما به زودی پیش‌نویس‌های شما یا پوشه‌های دیگری که پروژه‌های
شما در آن ذخیره شده است، شبیه این خواهد شد.
چطور می‌توانیم این وضعیت را کمی بهتر کنیم؟
می‌توانیم یک جلد برای پروژه بسازیم.
یعنی به جای اینکه Figma یک فریم تصادفی از پروژه‌مان انتخاب کند، ما می‌توانیم در واقع
پس‌زمینه برای این بخش از کارت پروژه را خودمان با استفاده از یک تصویر یا هر عنصری که
خوشمان آید بسازیم.
چطور این کار را انجام می‌دهیم؟
بیایید به کتاب کارمان برویم و یک فریم بسازیم.
با این حال، معمولاً جلد در یک صفحه جداگانه ایجاد می‌شود.
فقط برای اینکه با سایر موارد مخلوط نشود.
ما هم می‌توانیم همین کار را اینجا انجام دهیم.
روی علامت پلاس کلیک کنید و سپس با دقت کلمه "جلد" را تایپ کنید.
البته می‌توانید آن را "تصویر بندانگشتی" یا در واقع هر چیز دیگری که ترجیح می‌دهید و
خوشتان می‌آید بنامید.
بعد از آن، باید یک فریم ایجاد کنیم که روی اینجا کلیک کرده و در سمت راست.
بلافاصله یک پلاگین قالب فایل جلد برای ما داریم.
روی آن کلیک کنید و فریم به اندازه مورد نیاز ظاهر می‌شود.
ما می‌توانیم آن را به هر شکلی که دوست داریم طراحی کنیم.
در این مورد من به عنوان مثال از یک تصویر ساده استفاده خواهم کرد.
می‌توانید آن را در مواد دوره پیدا کنید.
اینجا تصویر بندانگشتی است.
آن را باز می‌کنم و اینجا قرار می‌دهم.
کمی تنظیمش می‌کنم.
این فقط یک پس‌زمینه معمولی است که من از یک سایت عکس پرداخت شده دانلود کردم و بعد
می‌توانید آن را به هر شکلی که دوست دارید طراحی کنید.
بیایید متنی توصیفی اضافه کنیم.
برای مثال، بیایید بگوییم این کتاب کار فعلی ماست که ما به صورت فعال استفاده می‌کنیم
و به آن ارجاع می‌دهیم.
یا برای مثال، این می‌تواند یک دوره طراحی وب باشد.
بیایید آن را کوچکتر کنیم.
می‌توانید هر اسمی، یک توضیح، اساساً آن را خوب به نظر برسانید.
و سرانجام، گام آخر برای تنظیم این فریم به عنوان جلد برای پروژه‌مان باید فریم را انتخاب
کنیم. روی آن راست کلیک کنید و دکمه "تنظیم به عنوان تصویر بندانگشتی" را پیدا کنید.
روی آن کلیک کنید.
اکنون این آیکون ظاهر می‌شود.
منوی لایه هم به طور قابل توجهی تغییر می‌کند به عنوان نتیجه مستقیم این تغییرات.
و اگر حالا به مکان خاصی برویم که این فایل خاص در حال حاضر در آن ذخیره شده است، من
آن را به سادگی درون این پوشه مشخص در اینجا قرار داده‌ام.
اکنون، همانطور که می‌بینید، پروژه‌ام شبیه این است.
به پروژه‌های دیگرم نگاه کنید.
من معمولاً جلد نمی‌سازم پس آنقدر خوب به نظر نمی‌رسند، اما به من اعتماد کنید، شما
تمایلی نخواهید داشت که برای هر پیش‌نویسی که اینجا اضافه می‌کنید یک جلد بسازید،
چیزها همچنان آشفته خواهند شد.
با این حال، می‌توانید پروژه‌های اصلی خود را به این شکل استایل دهید.
اگر ایده‌ای ندارید که چطور می‌خواهید پروژه‌تان را طراحی کنید، بگذارید به شما از انجمن
یادآوری کنم. این یک گزینه عالی برای الهام‌گیری از انجمن است.
یعنی در این مورد، روی "قالب‌ها و ابزارها" کلیک کنید و بعضی نمونه‌های جلد را پیدا کنید.
تصویر بندانگشتی ویدیو.
بله، به نظر می‌رسد من اشتباه کرده‌ام. تصویر بندانگشتی با U نوشته می‌شود و بله،
گزینه‌های مختلفی برای شما در دسترس است.
جایی که برخی طراحان چیزی خوب برای شما آماده کرده‌اند.
می‌توانید آن را در پیش‌نویس‌های خود باز کنید.
برای مثال، آن را در Figma باز کنید.
دوباره، می‌توانید آن را به پیش‌نویس‌های خود اضافه کنید.
بله، این مورد برای شما از اول اضافه شده و اساساً فقط گزینه‌ای را که دوست دارید انتخاب
کنید.
فقط آن را به شکل خودتان سفارشی کنید.
روی راست کلیک کرده و "تنظیم به عنوان تصویر بندانگشتی" را در پروژه‌ای که به آن نیاز
دارید انتخاب کنید.
تعداد زیادی جلد خوب و ما به سمت جلو حرکت می‌کنیم.